قلت لك إنني آسف.
لماذا؟
لنشره شائعات مفادها
كنت ألاحقك من جانب واحد، يا سونباي؟
أو...
لأنكِ اختفيتِ فجأةً ودون سابق إنذار؟
يا إلهي، في ذلك الوقت...
قلت لك إنني فعلت ذلك لأني كنت خائفاً.
تم نشر صورتنا على تطبيق الجامعة، لذا...
أنا آسف.
رجائاً أعطني.
لن أفعل ذلك أبداً...
لا تبحث عني مرة أخرى.
يا!
أتظن أن بارك جونغ وو لن يكون كذلك؟
عندما تصبح الأمور غير مواتية، فهذا غريزة بشرية
الاختباء وقطع العلاقات لإنقاذ النفس.
أتظن أنه مختلف؟
ذلك الأحمق ربما يكون هو نفسه تماماً.
ذلك الشخص...
يختلف عنك.
من المحرج بعض الشيء إجراء التعارف في الوقت الحالي،
لذا سأضطر إلى السؤال أولاً.
وسأعرّفك عليهما لاحقاً.
هل تسأل أولاً؟
يا للعجب، انظروا إلى هذا الرجل.
قال إنه لم يستطع حتى التنفس أمام مين جي،
لكن انظر إليه الآن وهو يتصرف وكأنه في قمة العظمة.
أخبرني عن ذلك.
يا.
ما زال،
ما رأيك في الابتعاد قليلاً عن لي هان غيول؟
عن ماذا تتحدث؟
رأت مين جي منشورًا على تطبيق الجامعة في اليوم الآخر.
كان مشهوراً بالفعل في تلك الكلية.
شيء ما يتعلق بـ"تفضيلاته"،
أو أنه ينام مع الجميع.
لذا أنصحك بالحذر.
احذر من ماذا؟
جونغ وو.
أعلم أنك تهتم كثيراً بهانغ غول،
لكن عليك الالتحاق بالجيش قريباً.
ماذا ستفعل إذا بدأت الشائعات الغريبة بالانتشار؟
في العلاقات الإنسانية، إذا عبرت جسراً واحداً،
الجميع يعرف الجميع.
مرحباً، مون جاي سوب.
ماذا؟
لا تتحدث باستخفاف عن أشخاص لم تختبرهم بنفسك.
هل أيقظتك؟
لا.
ما هذه الخدوش؟
آه...
حسنًا...
لقد خضتُ شجاراً بسيطاً مع قطة ذات مزاج سيئ.
أخبرني كيف كان شكله.
سأنتقم لك.
لا بأس.
هيونغ.
هل تستمتعين بالبقاء معي هكذا؟
بالطبع أفعل.
فجأة...
ماذا لو اختفيت؟
سأكون بجانبك مهما حدث.
دائماً.
مرحبًا؟
هذا هاتف بارك جونغ وو، أليس كذلك؟
من هذا؟
أنا الحبيب السابق للي هان غيول.
بخصوص لي هان غيول،
هل تواعدينه وأنتِ تعلمين حقيقته؟